!- painikkeita muistuttavat tekstipalkit etusivulla → räikeää?
	- etusivun numeroidut ohjeet eivät ole linkkejä

- palvelun käyttö ei onnistu ilman toimitusosoitteen syöttämistä ravintola-hakuun
	- toimii, jos hakee muuta kautta?

- hae-painike on liian pieni/huomaamaton isolla näytöllä → ei erotu
	- oleellista? erottuu silti taustasta…

- tunnuksen luomisen pakollisuutta ei ole kerrottu missään
	- selviää, kun tilaa

- reCAPTCHA tulee hyväksyä ennen kuin rekisteröitymislomakkeen pystyy täyttämään
	- tulee hyväksyä, jotta tekstikentät ottavat kirjoitusta vastaan

!- sivun ylälaidan valikko ilmestyy näkyviin ja katoaa näkyvistä tietyillä sivuilla
	- ei näkyvissä etusivulla!

- ravintolahaussa ei kaupunkilistausta ole rajoitettu esim. nykyisen sijainnin läheisiin alueisiin
	- ei kaikkia kaupunkeja listana näkyviin, käytettävä mieluummin esim. alasvetovalikkoa

!- käyttäjälle jää epäselväksi, missä järjestyksessä ravintolat ovat yhden, valitun alueen alla
	- esim. aakkos-, suosituimmuus- vai hintaluokkajärjestyksessä?

- karttanäkymä hämää: miksi se on vain ravintolat-sivulla eikä esim. myös etusivulla vaikka se on oleellinen?

(varalla!)- mitä bonus-teksti tarkoittaa ravintolahaussa? miksi bonus on suurempi joidenkin ravintoloiden kohdalla kuin toisten?
	- palvelun omaa sanastoa ei ole avattu

- palvelu ei kerro suoraan ravintolahaun yhteydessä, mitä ruokaa ravintolat tarjoavat
	- ei ruokalistoja saatavilla yhdessä näkymässä (esim. PDF:nä)

- eri näkymät eivät muista aiemmin haettua/valittua kaupunkia

!- eri asettelukäytännöt sivujen välillä
	- ei yhtenäisyyttä/säännönmukaisuutta

- palvelu listaa myös suljettuna olevat ravintolat
	- palvelu ei ota huomioon ravintoloiden aukioloaikoja näyttäessään kaikki ravintolat
	- palvelu listaa myös ilman kotiinkuljetusta olevat ravintolat samassa näkymässä, ei eroteltu erilleen

- vaikka ostoskori on tyhjä, se näyttää määrän ja loppusumman

!- ravintolan tuotehaku-näkymä näyttää epäselvältä aloittelevalle käyttäjälle
	- pitää hallita tietyt ”koodauskäytännöt”, kun syöttää eri ainekset samaan tekstikenttään → vaikea käyttäjille!
	- edellyttää muistamista, ei hyvä käyttäjälle!